Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/random.po
Languages: zh_tw

source: The following recipe takes a different approach. All floats in the interval are possible selections. The mantissa comes from a uniform distribution of integers in the range *2⁵² ≤ mantissa < 2⁵³*. The exponent comes from a geometric distribution where exponents smaller than *-53* occur half as often as the next larger exponent.
zh_tw: 以下範例採用不同的方法。間隔中的所有 float 都是可能的選擇。尾數來自 *2⁵² ≤ 尾數 < 2⁵³* 範圍內的整數均勻分佈。指數來自幾何分佈，其中小於 *-53* 的指數的出現頻率是下一個較大指數的一半。

source: All :ref:`real valued distributions <real-valued-distributions>` in the class will use the new method::
zh_tw: Class 中的所有\ :ref:`實數分佈 <real-valued-distributions>`\ 都將使用新方法： ::

source: The recipe is conceptually equivalent to an algorithm that chooses from all the multiples of 2⁻¹⁰⁷⁴ in the range *0.0 ≤ x < 1.0*. All such numbers are evenly spaced, but most have to be rounded down to the nearest representable Python float. (The value 2⁻¹⁰⁷⁴ is the smallest positive unnormalized float and is equal to ``math.ulp(0.0)``.)
zh_tw: 該範例在概念上等效於一種演算法，該演算法從 *0.0 ≤ x < 1.0* 範圍內 2⁻¹⁰⁷⁴ 的所有倍數中進行選擇。這些數字都是均勻分佈的，但大多數必須向下捨入到最接近的可表示的 Python float。（2⁻¹⁰⁷⁴ 是最小為正的非正規化 float，等於 ``math.ulp(0.0)``）

source: `Generating Pseudo-random Floating-Point Values <https://allendowney.com/research/rand/downey07randfloat.pdf>`_ a paper by Allen B. Downey describing ways to generate more fine-grained floats than normally generated by :func:`.random`.
zh_tw: `產生偽隨機浮點值 <https://allendowney.com/research/rand/downey07randfloat.pdf>`_ Allen B. Downey 的一篇論文描述了產生比通常由 :func:`.random` 產生的 float 更 fine-grained（細粒的）的方法。
